花蘭，有冇帶凍咖啡嚟啊？
你最好都係假飲咖啡啦，嘩
噉會保持清醒嘅書高做得好啊
麥基博士，企喺度
只可以由我落命令，你唔可以叫我企喺度
當我仲未刪警報系統嗰陣
我當然可以噉做啦，當我仲未刪警報系統嗰
陣，我當然可以噉做啦，我
唔可以快啲㗎，係你正向我警鐘㗎
而家我哋應該快啲攞咗你講嗰樣嘢
然後就走就係因為你博嘴博士
阻礙晒成個行動，我要人服從㗎
我啊，唔該喇，如果我嘅計劃成功
所有人都一定會服從我㗎
眾多喇，我都同你點喇
369系一個普通嘅女孩但有不簡單事
明讓我год手遣夠城市喎
平呢個世界有我iento能訓咗你
erst刻搞就我即刻去做
Remember our
Network不搬
essence我哋返嚟喇
正方點樣？
白鴿拿返嚟喇，你做乜嘢啊？
小時姐，我做左你哋嘅電腦程式你做
左所有人嘅電腦程式啊，我嚟寫左
個電郵程式
會將佢傳送畀米豆對每一個人係咩？
你倆個小丑會噉nice嗱？
寫電腦程式啊，你好
畢家，係Bonnie
嗨
嗰啲人暗瘡高啊
以為你塊面真係噉青㗎
係軟膚高啊，Bonnie
我唔會就噉算數㗎
威威，點樣啊？
達堅同書哥啱啱爆泄左西南區
嘅一間高度機密研究室啊
聽日幫我安排交通工具？
安排咗喇，佢哋會派飛機嚟啊
好啊，仲冇其他嘢呀？
有啊，下次呢
影相之前用水攞下口先喇
早晨喇，畢家，整咗早餐畀你喇
要補充體力去應付跟住嚟嘅任務
有間秘密實驗室被爆泄，小意思嚟啫
爆泄？
秘密實驗室？
我哋係講緊要你湊對媽仔喎
湊佢哋？
我哋去參加維繫婚姻講座嘛
係咪到對胡哥哥係今日嘛？
梗係喇，你媽咪同我可以增進感情
仲有啊，可以釣魚釣餐爆㗎
唔知邊個揀地方㗎
不過應該幾好玩㗎，老婆啊，記得帶返頂帽啊
其實係噉嘅
我完全唔記得湊媽仔呢件事啊
畢家，你答應過我㗎
唔只你一個𠻹我今日有個任務要執行啊
噉你要帶埋兩個細佬喇
媽咪啊，唔該你話畀爹哋聽
呢個主意好差
畢家，我諗占美同天美都會
鍾意去秘密實驗室行下嘅
好啦
我點可以帶佢兩個去執行任務㗎？
佢哋正情係…啊，有隻鬼物啊
呢個家庭就發得返一個女㗎喇
占美，天美
媽咪拜拜，爹哋拜拜
畢家今晚見喇，麻煩你睇住啲細佬喇
佢又冇玩得開心啲啊
不過咪亂食零食啊，記得糖，雖然係好味
但係生果更有益啊
生果？
知道喇
你哋搞亂晒我間房
你哋搞亂晒我間房啊
我哋要攞你三倍你電池，剩低嗰啲畀返你
你哋整爛我個通訊器
就係為咗你哋嗰個玩具？
呢個唔係玩具
呢個係直相干擾器，手提㗎
畀返個電池我啊，媽痴
乜嘢？
媽痴喎？
媽痴，媽仔白痴，兩個白痴
我哋可能唔可以再同威威傾偈喇
畀我啊
屎爹，點解我兩個細佬噉唔正常㗎？
以媽仔嚟講都算正常㗎喇
起碼佢哋唔會講啲淨係佢哋先明嘅語言啊
起家畀家補，補殺
佢哋真係吖，得嗰十歲大吒嘛
竟然話想整部直相干擾器噉嘅嘢喎
威威都係十歲啊，佢做到好多嘢喎
佢哋超級天才啊
佢八個月就完成咗高中同大學喇
佢哋應該慢慢發展嘅，好似我噉
登登
唔該啊，盧柳
交通工具嚟咋喇
好啦，有冇人要去扮啲獅子噉先啊？
冇啊
獅子？
例如係去銀行呀？
死得喇，獅子啊，中途冇得停得休息㗎
畢家佢哋今年十歲
直到精力充沛啊，我諗又冇得休息唔係問題㗎
想洗碗…換個車來，好嘛？
我明
明喇
對唔住啊
先生，多謝你畀我帶埋兩隻百驗星
會有幾百驗呀？
條油桶會邊個？
飛機後面囖
有咩用個？
飛機用㗎啦
係氣壓定係液壓？
我唔知啊
睇下囖，梗係腰
你哋做乜嘢啊？
我有個媽生細佬，但係我哋好唔同㗎
我都算幾好
噉你細佬呢？
如果行為良好，過多五年咪出返嚟囖
喂，唔好搞啊
咩加入佢兩個百驗星啊？
眼力標顯視靈，發生嚴重故障啊
你唔知啊
係兩個嚴重故障啊
知未天未？
我想知條喉入面有啲乜嘢唧？
點解？
因為呢條喉，原來係液壓喉啊
係喇，而家你哋好清楚喇
你
冇事呀？
好啊，你個口好難聞啊
唔該你以後唔好再食藍芝士，得唔得啊？
金兵家，好多謝你嚟啊
我係西蘭士波圖博士啊
個機師做乜嘢啊？
自己過度
為乜呀？
佢哋囖，秘密實驗室啊
去睇下囖
畀佢哋入去秘密實驗室呀？
對世界嘅威脅可能比大驚更嚴重啊
唔係可能，係肯定
師公
波圖博士
細路唔該
又嚟喇
呢一副係一副好複雜嘅儀器，係叫做…
直上干擾器吖嘛
你點會知㗎？
我哋整一部…我呢部真㗎喎
我哋夠係喇
係部手提𠸏？
噉冇可能嘎？
對於金家嚟講，乜都有可能
細路，真係細路
你哋知嘛？
我仲係細路仔嗰陣呢
我都相信自己係可以製造到火箭同埋鐳石光波炮嘅
我哋係有製造火箭同埋火光炮啊
真係得意
博士，今晚入面有啲乜嘢啊？
我最後嘅研究，神經系統控制晶片
嗱，我哋暫唔知呢啲係乜嘢嗱？
係一種可以控制腦部同埋
神經系統嘅微型電腦啊
完全控制思想嘅
冇可能嘅，噉又係嚴重違反道德嘅
波圖博士絕對係唔會發明
啲咁嘅嘢嘅，係咪？
講到話嚴重違反道德，就似乎難聽啲喎
但係竟然有咗控制思想嘅力量
好慘啊
又係征服世界嘅陰謀啊
係噉佢一定會強迫啲人聽佢講
嗰啲童年嘅悲慘故事啊
跟住係四年班
我發明咗一種射線令我可以控制橡膠產品
佢哋話我癲㗎喎
但係之後我玩咗好多樣嘢我都贏晒
好似繩球喇，猴球喇，係咪好犀利啊？
好犀利啊，大堅博士
想唔想聽多啲我細個
嗰陣嗰啲威水故事啊？
想啊，大堅博士
冇時間啊，為咗要令全世界嘅人都盲目
噉服從我，我要製造多啲晶片啊
你知我最想噉樣呢，雪糕？
係啊，大堅博士
金小姐…噉係冇用㗎
我個保安人員經已搜查過實驗室㗎喇
但係佢哋冇光泡太陽眼鏡喎
犀利喎，你係點會有㗎？
十世嘅天才就好㗎，你啲細佬？
好難啊
有冇發現啊？
可能喇
威威，你睇唔睇到啊？
係塊樹葉，或者係一部分
係花蠔大蕨啊
我諗佢哋唔會喺沙漠生長㗎
只有一個地方，佢哋只係生長喺秘魯
雨林入面嘅太子瀑布下面㗎咋
好啦，係噉我哋要秘魯，揾到達堅
攞返控制思想晶片，晚飯前就可以送
返佢哋返去
媽親喺邊度啊？
你倆個，頭先搞到我好尷尬啊
點解要噉做啊？
我哋只不過係想幫博士
修理返隻上綱妖氣咋
部儀器弊喇嘛？
唔係，但係好差
而家係咪應該開過落傘呢？
唔好啊，投手下最好玩嘅
飛㗎
我見到水啊
威威，掃描下佢，有冇發現？
發現有好大嘅能量喺瀑布後面啊
可能喺瀑布後面有個入口啊，威威唔介
點解啲入口永遠都唔係一道普通嘅門啊？
好啦，使得
我入去達堅嘅賊豆攞返晶片
你幫我睇住，對媽知
好啊，危險嘅任務梗係我做啦
我哋都想去啊
係啊，可以支援你啊
好啦，行開
唔準，掂
任何嘢
測你計
係嘅，達堅博士
抗寒電阻氣
好玩啊，攞個叉畀我
係嘅，達堅博士
畀隻杜杜鳥我
中計喇，杜杜鳥絕咗種喇
真係開心啊，好啦，已經完成喇
新嘅思想控制晶片，好可愛啊
係啊，好可愛啊
你可唔可以表現得熱情啲㗎？
好啊
係噉逼家，點解佢會噉接近㗎？
做咩你唔話我聽啊？
我喺度揾印度杜鳥啊
咪住，今次真係好玩啊
好
好嘛
我好悶啊
悶係好㗎，悶就安全
有乜好啊，噉太悶
畀家去咗咁耐㗎
我哋都應該上嚟睇下發生咩事啊
喂，你哋做乜嘢啊？
畀家話要留喺度㗎
佢都唔喺度
我喺度
畀家，你做乜着到成個書膏噉？
呢點唔重要
好啦
織面喺邊啊？
喺佢個頭
達堅博士要馬上見你哋
好色啊
幫我抱住武冇地鼠，等我搞掂佢
交塊織面出嚟啊
睇下佢隻手去邊，喺呢度…
你真係以為咁容易啊
駁下啫
達堅博士落咗命令要捉朗史特返去
佢記得我個名呀？
馬上展開捕捉家姐程序啊
今次仲唔會畀人罰𠻹啊
大好啊
準備
捉咗喇
你哋捉到甘逼家
小姐姐，起家畀家捕
好色啊
你哋知嘛
如果逼家喺度啊
一定要捉到朗史特…一定要捉到朗史特
如果逼家喺度又唔係畀達堅控制咗嘅話
呢，佢一定諗到辦法嘅
係啊
你畀佢捉到咪得啦
噉點算係計劃啊？
達堅唔知我哋
佢未令逼家捉你
噉佢只會做呢樣嘢
畀佢帶你入賊斗
我係跟住嚟
跟住攞到通訊器
揾人幫手
好計劃，好計劃
唔係啊，我哋攞咗通訊器啲電池出嚟啊
然後放喺我哋嘅直上干擾器
噉就可以干擾晶片嘅控制頻率
所以波圖嘅實驗室有部
干擾器用嚟控制晶片嘅
你哋呢種一人講半句嘅説話
方式真係令人好難受啊
佢嚟喇，去啦
1001830
點啊，逼家？
1002850
係呢？
1004145
畀人控制思想嘅感覺係點嘅呢？
1006100
我要帶你返去見達堅博士
1013810
你真係好聰明，而且仲好英俊𠻹
1017750
唔錯，不過唔好太誇張
1019850
達堅博士
你真係好聰明，而且仲好英俊𠻹
1023670
佢呢？
1024311
就講得啱啱好
1032080
點啊，噉逼家？
1033910
你又步步爬落去
捉咗你最好嘅朋友，我真係好鍾意控制思想呢樣嘢
1040610
係啊，達堅博士
1041850
好，你而家出去守住
或者揾啲嘢做下啦，噉隻毛毛老鼠點啊？
1047340
停手啊，攞嚟畀我
1051610
好，書高，逼家，同我毀滅咗嗰隻嘢
1060740
呢係邊個啊？
1062030
係嚟打敗你嘅細路仔啊
1065170
係咩？
1066240
就憑你一個
1067130
好射
1068030
複製人
1069070
係啊，冇錯，失敗者
1073710
書高，逼家，冇你隻老鼠，搞掂啲複製人
1078780
制止佢哋
1079730
好啊，接啊
1088730
邊度門啊？
1089790
1094230
開錯門啊
1137890
唔好向下面
1139010
市局，唔好望啦
1167950
一個二個停手
1170810
我知到你哋唔係複製人
只係普通嘅孖衫仔啫
1175650
你到係由我話事嘅
1177290
係啊，直尚干擾器
所以而家係由我話事，唔話事
1180210
乜嘢話？
1180790
你話直上干擾器？
1182290
真𠸏？
1182770
冇事啊
1183750
擺住，你倆個細路有乜可能可以抬
到部直上干擾器上嚟懸崖嘎？
1188270
手提㗎，手提嘎？
1192110
我真係幾乎畀你哋呃到喇
1194750
起家寶…
1199250
閉喇
1204370
手提嘅直上干擾器
根本冇可能遭到啲電池有冇放錯位啊？
1211610
有個家寶嗰邊一定要對住家寶㗎
等一話嗰邊就梗係唔係對住家寶
1216030
嗰邊喇
1223880
拖衫幾靚呀？
1226040
圍裙幾靚呀？
1228940
好啦，博士，你同我記住
塊晶片令我服從每一個命令
1234420
但係我自己係好清楚發生嘅乜嘢事㗎
1237880
由頭到尾？
1239120
馬騮球仲有到到了啊
1241550
你知唔知道要不停噉聽你
講嘢嗰種感覺係點樣？
1249640
使唔使追佢哋啊？
1251440
唔使啦，師姑對達堅做嘅嘢
一定比我可以諗到嘅方法仲痛苦十倍
1256450
如果芝美同天美就實諗到
啲又殘忍又特別嘅方法
1259200
我諗芝美同天美今日出嘢主意已經
夠晒多喇，而且每個都好成功
1264720
對馬騮嚟講，你倆個真係好犀利
1267480
哎吔，好噁心啊，你真係冇事吖嘛
1271880
嚟啦，我哋走喇
1285060
咁多位好消息啊，我哋嘅婚姻仲穩陣過
以前啊，哈哈，我哋釣到好多樽魚啊
1291200
睇嚟有人照顧兩個細佬照顧得好好啊
1294600
當佢哋瞓咗覺嗰陣
一啲都唔覺得佢哋噉毅㗎
1299290
你都試過十歲㗎喇
1300600
但係我冇佢哋噉毅㗎
1303640
我有啊
1306210
你係…浩東姐？
1307440
世界上冇一個寶母可以應付你啊
但係我冇佢哋噉毅㗎
1310041
世界上冇一個寶母可以應付你啊
但經過咗一段時間，我哋根本就揾
1312621
唔到任何人肯做
1314980
乖女佢哋嘅額頭嗰啲係咩嚟㗎？
1329801
我都愛佢哋，但係有時
要佢哋訓覺做好用控制思想晶片啊
1334820
嗱